1. Adobe Connect
Preis: Freemium Plan – Kostenlos, mit 1 Host und bis zu 3 Teilnehmern. ‍
Tagungsplan – 50 $/Monat/Gastgeber, mit bis zu 4 Gastgebern und maximal 25 Teilnehmern. (Sie können die Teilnehmerzahl erhöhen, indem Sie sich an das Verkaufsteam wenden).
Webinarplan – ab 130 $/Monat, mit bis zu 4 Gastgebern und maximal 100 Teilnehmern (Upgrades für zusätzliche Gastgeber/Teilnehmer verfügbar)
Adobe Connect-Funktionen:
• Große Auswahl an Marketing-Tools, darunter Werbung, Registrierung und benutzerdefinierte Integration mit Ihrem CRM
• Verfolgen Sie das Engagement und analysieren Sie Ihre Lead-Conversions
• Einfacher Gast-Workflow Beitrittsfunktion mit einem Klick und kein Herunterladen einer Anwendung erforderlich
• Gute Markenanpassung. Personalisieren Sie die Ästhetik Ihres Raums, verwenden Sie benutzerdefinierte Banner, Logos und Farben.
• Gute Interaktivität und benutzerfreundliche Oberfläche. Passen Sie Ihr Live-Webinar mit benutzerdefinierten Storyboards an und interagieren Sie über moderierten Chat und die Q&A-Funktion
• Backstage-Bereich für Host und Moderator. Ermöglicht das spontane Hinzufügen und Bearbeiten.
• Live-Engagement-Dashboard, mit dem Sie messen können, was Ihr Publikum denkt
•	Datenanalyse.
Für wen ist Adobe Connect?
Adobe Connect ist die beste Live-Webinar-Software für größere Organisationen mit großen Gästelisten, einem größeren Budget und ehrgeizigen Großveranstaltungen.
2. Riverside.fm
Eigenschaften von Riverside:
• 4k-Video und verlustfreies WAV-Audio bringen Ihre Aufnahme in professionelle Qualität. Die Aufnahmequalität ist unabhängig von der Internetverbindung.
• Separate Tracks werden lokal auf dem Gerät jedes Teilnehmers aufgezeichnet – und automatisch auf Ihr Dashboard hochgeladen – was die Bearbeitung zum Kinderspiel macht.
• Nehmen Sie den freigegebenen Bildschirm des Moderators als separate Spur auf
• Gäste treten einfach mit einem teilbaren Link bei
• Browserbasierte Plattform bedeutet, dass für die Teilnahme keine Software-Downloads erforderlich sind
• Mit iOS- und Android-Apps können Teilnehmer von überall aus teilnehmen
• Streamen und übertragen Sie automatisch auf LinkedIn, Facebook Live, YouTube Live, Twitter und Twitch, während Sie gleichzeitig Ihr Webinar aufzeichnen
• Live-Call-in- und Chat-Funktionen für die Beteiligung des Publikums
• Live-Bearbeitung und Einfügen von Audio-/Videoclips mit der neuen Media Board-Funktion
Für wen ist Riverside.fm?
Riverside ist die beste Webinar-Plattform für diejenigen, die ihre Webinare aus der Ferne aufzeichnen und in hoher Auflösung wiederverwenden möchten. Es bietet Ihnen das Beste aus beiden Welten: ein leistungsstarkes Live-Event mit professionellen Aufzeichnungs- und Wiederverwendungstools. Und darüber hinaus ist es für Budgets aller Ebenen äußerst erschwinglich.


3. WebinarGeek
Preis: Starter – 20 $/Monat für 25 Live-Zuschauer, 4 Stunden Streaming, zwei Hosts und alle Standardfunktionen der Webinar-Software, einschließlich Bildschirmfreigabe, Umfragen, CTA, eine Verkaufsseite und Statistiken.
Premium – Beginnend bei 51 $ für 100 Teilnehmer und bis zu 211 $ für bis zu 2000 Teilnehmer. Beinhaltet 4 Hosts, Moderatoren und bis zu 8 Stunden Streaming sowie Marketingintegrationen, benutzerdefiniertes Branding und optionale Add-Ons.
Erweiterter Preis auf Anfrage für bis zu 4000 Teilnehmer, sechs Hosts und 40 Moderatoren mit 12 Stunden Streaming. Dies umfasst die optionalen Add-Ons des Premium-Plans sowie zusätzliche optionale Add-Ons.
WebinarGeek-Funktionen:
• Webinar-Reihe, damit Sie verschiedene Webinare miteinander verbinden können
• Verkaufstools, darunter CTAs und eine Verkaufsseite, um Leads voranzutreiben
• Analysen und Statistiken zur detaillierten Analyse der Leistung Ihrer Webinare
• Bewertungsformulare und interaktive Tools für das Publikum, um Ihre Zuschauer aktiv zu halten und Ihnen eine Möglichkeit zu bieten, schnelles Feedback zu erhalten
• SEO-Einstellungen für Ihre Registrierungsseite, um sicherzustellen, dass sie in den Suchergebnissen gesehen wird und mehr Teilnehmer anzieht
Für wen ist WebinarGeek?
WebinarGeek ist eine Plattform, die für Unternehmer sowie kleine, mittlere und große Unternehmen geeignet ist. Idealerweise eignet es sich hervorragend für das Marketing und die Verkaufsförderung durch ein Webinar, aber es verfügt auch über verschiedene Tools für Schulungen und Online-Kurse.
4. Demio
Preis: Starterplan – 34 $/Monat mit einem Host, bis zu 50 Teilnehmern und einem 3-Stunden-Limit pro Sitzung.
Wachstumsplan – 69 $/Monat für bis zu 5 Gastgeber und Veranstaltungen mit 150 Teilnehmern sowie individuellem Branding und einem 8-Stunden-Limit pro Sitzung.
Prämie: Preis auf Anfrage. Unbegrenzte Hosts, 500–1000 Teilnehmer, 10-Stunden-Limit pro Sitzung und verschiedene zusätzliche Funktionen.
Demio-Funktionen:
• Gute Branding-Marketing-Tools: benutzerdefinierte Social-Media-Vorlagen und Registrierungsseiten für Webinare. Und lässt sich nahtlos in eine Vielzahl von Marketing-Apps integrieren
• Anpassbares Webinar: Personalisieren Sie Ihre Webinar-Ästhetik vollständig, damit sie zu Ihrer Marke passt, und hosten Sie Ihr Webinar auf einer benutzerdefinierten Domain
• Verwenden Sie Demio für einmalige Live-Events, eine geplante Reihe von Live-Events oder automatisch aufgezeichnete Inhalte.
• Maximieren Sie das Engagement mit Publikumsumfragen, Einführungsangeboten, CTAs, Handouts und einer gut organisierten Q&A-Funktion
• Verfolgen Sie das Engagement und die Konversionen des Publikums
• Live-Kundensupport mit einer durchschnittlichen Reaktionszeit von 5 Minuten oder weniger
• Automatisierte Aufnahme, damit Sie nicht daran denken müssen, die Aufnahmetaste zu drücken
• Nahtlose, benutzerfreundliche Oberfläche mit schneller Lernkurve
• Hosts können den Zugriff auf bestimmte Tools basierend auf ihren Rollen sperren
• In-App-Webinar-Registrierungsseite
• Der Benachrichtigungsblocker verhindert, dass Benachrichtigungen auf dem Bildschirm des Moderators angezeigt werden.
5. Livestorm
Preis: Starter Plan – Kostenlos, mit einem Limit von 20 Minuten pro Veranstaltung mit bis zu 10 Teilnehmern
Pro Plan – 110 $/Monat, mit bis zu 4 Stunden langen Veranstaltungen und bis zu 500 Live-Teilnehmern.
Business Plan und Enterprise Plan – Sie können sich an das Verkaufsteam wenden, um ein Angebot zu erhalten, aber beide Pläne bieten p bis zu 3000 Live-Teilnehmer sowie mehr Support und Onboarding.
Livestorm-Funktionen:
• Online-Webinar-Software – browserbasiert, sodass kein Download erforderlich ist
• Verwenden Sie LiveStorm für Live-, On-Demand- und vorab aufgezeichnete Online-Events
• Marketing-Suite mit einem integrierten automatisierten E-Mail-System
• Verfolgen Sie das Engagement mit Zielgruppenanalysen
• Gute Publikumsinteraktionsfunktionen wie Umfragen, Q&As und Upvoting
• Unbegrenzter Aufnahmespeicher, obwohl die Aufnahmequalität von Ihrer Internetverbindung beeinflusst wird.
Für wen ist Livestorm?
Am besten geeignet für diejenigen, die nach aufgezeichneter Webinar-Software und interner Unternehmenskommunikation suchen. Optimiert für Produktdemos, Online-Kurse und Mitarbeiter-Onboarding.
6. ClickMeeting

10. Klicken Sie auf Besprechung
Preis: 25 Teilnehmer beginnen bei 25 $ für Live und 40 $ für automatisierte Events. Der Preis und die Funktionen steigen basierend auf der Anzahl der von Ihnen gewählten Teilnehmer. Mit dem Enterprise-Plan können Sie auch ein benutzerdefiniertes Paket erstellen.

  ClickMeeting-Funktionen:
Einfach zu bedienende Oberfläche
Anpassbare Webinar-Optionen, einschließlich der Personalisierung Ihres Wartezimmers, Erinnerungen und Senderaum
interaktive Funktionen wie Umfragen, Umfragen, Chat und interaktive Breakout-Räume
Social-Media-Integration für Live-Streaming auf bis zu 8 Plattformen, einschließlich Facebook Live und Youtube
Gut integriert mit CRM-Systemen, sozialen Medien, Kalendern und anderen Plattformen
Automatisierte und On-Demand-Webinare für diejenigen, die vorab aufgezeichnete Webinare verwenden möchten
Für wen ist ClickMeeting?
ClickMeeting ist die beste Webinar-Software für kleinere Unternehmen, die gerade erst in das Webinar-Spiel einsteigen. Mit ClickMeeting können Sie das Beste aus Live-Online-Veranstaltungen sowie vorab aufgezeichneten Webinaren machen. 
